Ask itです。
まず、我々は、メインターゲットの女性像を設定しました。
こちらをご覧ください。


このような女性たちにの多くが抱える悩みについて、
次のようなリサーチ結果が出ております。


①自分に自信がありますか？


②からだのコンプレックスを感じるところはどこですか？

ご覧の通り、多くの女性が自分に自信がないと回答しており
1744名中の573名、およそ3割の女性が歯にコンプレックスがある
という結果でした。
そんな女性たちが、わたしたちのサイトを見て、何を感じるか。
それは


「わかる～」
すなわち
「共感」です。
トップページをご覧ください。


スクロールして目に入るのは、歯に関することではありません。
女性の大好物、そうそう、わかる、これ、わたしも思ってた！
と感じてもらえるような、共感をしてもらえるようなコメントを
STORYというタイトルで自分事としてとらえていただけるような
作りにしました。
そのしたに、キャッチコピーともいえるこの二行で、
しっかりと興味をつかむことを意識しました。

共感し、興味を持ったうえでさらに下にスクロールすると、
お客様にＮ３Ｔｅｅｔｈを具体的にイメージしていただきます。
あえて、ネイルチップを貼り付ける、という具体的な表現をし、
PROMISEという言葉を使って、
美容への効果が期待できる旨も強調しました。

その次に、Ｎ３Ｔｅｅｔｈの由来である3つのＮが
どれだけお客様にメリットがあるのかを視覚的に表現しています。

そして、トップページの最後に、院長先生のお顔とコメントを掲載することで
最大の安心と実際来院したときのイメージをつかんでいただきます。

その流れで、興味のあるページにすぐ飛べるように
リンクを設置しております。


では、今一度トップページの先頭をご覧ください。
※先頭を表示
下にスクロール

このように、ファーストビューから、一番下のリンクまで、
止まることのない目線の流れ、つまり画面遷移についても考慮したデザインとなっております。

続いては、テーマとなったデザインについてご説明いたします。


テーマは、シンプル&ゴージャスです。
何故、審美歯科の技術のウェブサイトに一見そぐわないイメージの
シンプル&ゴージャスというテーマにしたのか。
その理由は、Ｎ３Ｔｅｅｔｈは、ただ、歯をきれいにするというだけではなく
フェイスラインを美しくすること、アンチエイジング効果などの
美容にも特化した商品であると伝えたかったからです。

歯科ではなく、美容サロンのようなイメージを意識しました。


次に、ロゴデザインについてお話します。
先ほど申し上げたように、歯科でなく、美容サロンのようなイメージを
持っていただけるようなデザインを心掛けました。

N3Teethが最新の技術だからこそ、クラシカルな伝統を感じさせつつも
すっきりとしたフォントを用い、
親しみやすさのある雰囲気に仕上げました。


そして、テーマカラーについてご説明します。
メインカラーは、大人の女性のイメージかつ、ぬくもりのあるボルドーカラーを採用しました。
サブカラーには、ひかり歯科クリニックのウェブサイトでも使用されている
ゴールドを採用しております。
ひかり歯科クリニックから訪れた方にも、共通した印象を与える効果を狙っています。


また、お客様の共感を得るために、モデルの女性には日本人のモデルを起用しています。
シンプルな印象を与えるため、モデルの女性はひとりにしぼり、統一感を演出しました。
ゴージャスさだけでなく、シンプルかつ親しみやすいようにデザインしております。


続いて、それぞれのページをご覧いただきます。
※中ページ表示
ご覧いただいたように、すべてのページで背景色は白を採用しました。
また、Ｎ３Ｔｅｅｔｈという商品そのものが魅力的なので、
ページを装飾せず、
背景色を白にすることで、清潔感があり、必要な情報をくみ取りやすい
デザインとなっております。


※Ｎ３Ｔｅｅｔｈのページを表示
こちらのページは、Ｎ３Ｔｅｅｔｈのより具体的な説明のページです。
こちらは、トップページから訪れた方へ
自分のコンプレックスに対してのアプローチを提案するために、
商品説明、
Ｎ３Ｔｅｅｔｈで解決できること、
美容効果、またその実例を提示しました。
そして、技工士の先生からのコメントをのせることで
Ｎ３Ｔｅｅｔｈにかける思いを伝え、安心感を覚えていただくことで
来院を促す狙いがあります。


それではまとめに移ります。
我々のサイトを利用することでこのようなメリットがあります。

トップページ冒頭で、
Ｎ３Ｔｅｅｔｈを身近に感じていただき、
そのうえで施術のイメージをつかんでいただきます。

次に、
ブランドイメージの確立。
Ｎ３Ｔｅｅｔｈとは、治療ではなく、新しい審美歯科の形であるというイメージを
統一感のあるページから印象付けることができます。

そして、
すべてのページにおいて、上から下へ流れるような画面遷移を意識しておりますので
こちらのページにヒットしたお客様へ
末尾のひかり歯科クリニックへのアクセスを促す効果が期待できます。


最後に、
Ｎ３Ｔｅｅｔｈそのものが素晴らしい技術ということで
装飾を省き、ウェブサイトに訪れた方の想像力に訴えるような
つくりにしたことで、他の審美歯科サイトとの差別化を図りました。

たった3回の施術で、こんな明るい毎日を過ごすことができるんだ！
という希望を感じてもらえたらと思っています。